Selitän tässä nyt vielä mitä olin itse ajatellut, jos onnistun selittämään. 
1. base versioista olisi kloonattu käyttöversiot json-tiedostoille, eli base tiedosto on taustamalli josta rakenne luodaan ja sitten luotua rakennetta käytetään ohjelmassa. 
2. lista alunperin suunnittelemista tiedostoista
"files": {
        "questions.json": ",
        "new_questions.json",
        "active_questions.json":,
        "ipfs_questions.json":,
        "parties.json":,
        "party_profiles.json"
        "candidates.json": ,
        "candidate_profiles.json":,
        "meta.json": 

jossa kysymykset lisätään new_questions.json, niin että tiedosta luodaan väliaikainen tmp_new_questions.json, johon lähetetyt kysymykset tallennetaan. Tästä kysymykset synkronoidaan -> questions.json ja questions.json synkronoidaan <--> ipfs_questions.json synkronoidaan <--> ipfs-verkko
